Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Die Charaktere, Handlungen und Orte sind fiktiv.
Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufe oder Gemeinschaften zu missachten.
Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Heute müssen wir alle Informationen sammeln, die wir bekommen können.
Bing go
Tharn, glauben Sie wirklich, dass Montree hinter dem Tod Ihres Vaters sowie dem Tod von Leutnant Tam und Kao steckt?
Der Inspektor wusste es bereits. Warum hat er uns nicht die Wahrheit gesagt?
Oder ist er vielleicht einer von Montrees Lakaien?
Inspektor, kennen Sie meinen Vater?
Ihr Vater wurde von jemandem aus seiner Einheit verraten.
Der Teamleiter Ihres Vaters.
Wir bleiben eine Woche hier.
Wir werden bei Tharns Oma übernachten.
Khem, beeil dich und geh zu Nings Haus.
Was hast du gesagt? Ning ist tot?!
Sie hat uns keine Beweise hinterlassen und wir konnten ihr irgendwie nicht helfen.
Wie oft muss das noch passieren?!
Sammeln Sie so viele Kunstwerke wie möglich.
Dieses Mal wird es ein großes Ding. Sobald Sie sie haben, schicken Sie sie an unser Lager in Nongkai.
[Montree ist auf dem Weg nach NongKai, wo der NongKai-Wald entlang des Mekong-Flusses Medizin produziert.]
Es ist einer unserer Arbeiter, der in den Wald ging, um Wildprodukte zu sammeln.
Kai – er wurde vom Tigermann gefressen.
Wo ist seine Leiche gerade?
Dem Bericht zufolge ist das Gebiet entlang des Mekhong-Ufers, insbesondere zwischen Thailand und Laos, ein Vogelbeobachter.
wird häufig als Route für den Drogenschmuggel von Laos nach Thailand genutzt ...
...über den natürlichen Grenzweg.
Schmuggler bezahlen auch Einheimische dafür, Drogen in ihre Boote zu laden und gelangen heimlich in Thailand an Land.
Es gibt Amphetamin, Ice und auch Heroin.
Wir vermuten, dass der Ort, den Montree und seine Bande als Unterschlupf und Drehscheibe für die Drogenproduktion nutzen …
liegt im Gebiet der national geschützten Wälder in Nongkai.
Bei dieser Vernichtungsmission würden wir eng mit den Förstern und der Marine zusammenarbeiten.
Bei unserer Suche im Wald werden uns die Förster unterstützen.
Die Marine wird uns bei der Festnahme unterstützen.
Inspektor, werden Sie Phaya und Tharn nicht in diese Mission einbeziehen?
Das stimmt, Inspektor.
Ich glaube, Tharn möchte auch an dieser Mission beteiligt sein.
Er ist bereits in Nongkai und wohnt bei seiner Großmutter.
Soll ich ihn anrufen?
Du weißt besser als jeder andere, wie sehr Tharn Montree verhaften will
Bitte geben Sie ihm eine Chance.
Geh und mach dich bereit.
Wir fahren morgen nach Nongkai.
Jawohl, Sir!
Ja, du bleibst.
Ja, Sir.
Ich möchte wissen, woher Tharn wusste, dass Ning getötet werden würde.
Nun, das liegt daran, dass …
er kann eine Vision oder ein Zeichen dessen sehen, was passieren wird.
Das Zeichen?
Ja.
Nach seinem Unfall mit seinen Eltern
er begann, all diese Zeichen und Visionen zu sehen ...
einschließlich solcher über unsere Fälle.
Seitdem hat er eine Vision.
Ich gebe dir eine letzte Chance, mir die Wahrheit zu sagen, Yai.
Ich sage Ihnen die Wahrheit, Inspektor.
Tharn kann im Voraus sehen, was passieren wird. Das meine ich ernst.
Götzenbild
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Vielen Dank – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Gäste
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Gäste
mit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Gäste
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Gäste-
Eis – Athichana Srisevok
Wortspiel – Thanapol Peechapat
Gäste
Tae – Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Gäste
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Wir stellen vor:
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Wir stellen vor:
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Regie führte
Nattapong Wongkaweepairoj
Das Zeichen
Kham, du musst mir alles erzählen.
Ich habe Ihnen alles erzählt, was ich weiß.
Und sie alle sind die Wahrheit.
Ist letzte Nacht jemand in Joes Zimmer gegangen?
Ähm, ich weiß nicht.
Es sieht aus, als wäre sein Zimmer durchwühlt worden.
Joe ist kein ordentlicher Mensch. In seinem Zimmer herrscht oft Chaos.
Er ist unordentlich und nicht hygienisch.
Er mischt sich nicht gern unter die Leute. Wir kennen ihn kaum.
Wonach sucht ihr beide?
Ich suche nach Drogen. Joes Testergebnis zeigt, dass er Drogen in seinem Körper hat
Oma hat mir erzählt, dass du hier der Anführer bist, der sich um alle Arbeiter kümmert und auf das Sägewerk aufpasst.
Weißt du nicht, dass Joe Drogen nimmt?
Keine Ahnung.
Ich kenne ihn kaum.
Wie sieht ein Tigermensch aus? Kannst du es mir zeigen?
Auf keinen Fall. Er ist unheimlich.
Er ist halb Mensch, halb Geist. Er kann sich in einen Tiger verwandeln.
Ich möchte lieber nicht mehr darüber reden. Es ist so beängstigend. Ich gehe dann ins Bett.
Hey, warum hast du versucht, ihm auf die Nerven zu gehen?
Wir benötigen noch weitere Informationen von ihm.
Naja, damit ich ein paar Informationen bekomme.
Schauen Sie hier.
Warum sind diese Fußabdrücke in Joes Zimmer?
Er mischt sich nicht gern unter die Leute. Wir kennen ihn kaum.
Er ist unordentlich und nicht hygienisch.
Wonach sucht ihr beide?
Sie haben gehört, was er gesagt hat.
Joe spricht kaum mit jemandem.
Warum sind dann Khams Fußabdrücke in Joes Zimmer?
Ich glaube, er verbirgt etwas vor uns.
Tharn, geh und schau nach oben.
- Etwas gefunden?
- Nein
(Türentriegelung)
Hey, komm und schau mal hier vorbei.
(Aufregender Klang)
Das hat definitiv etwas mit Drogen zu tun, wie Sie denken.
Dann müssen wir uns beeilen und die Leiche dieses Arbeiters finden.
Wir können es als Beweismittel verwenden, um Kham zu verhaften.
Warum rufst du Chalothorn an?
Ich werde ihn fragen, ob wir unsere Mitarbeiter einem Drogentest unterziehen.
Können Sie nicht stattdessen andere Ärzte anrufen?
Aber ich vertraue nur Doc.
Aber ich traue ihm nicht.
Phaya, gib mir mein Telefon zurück.
Überlassen Sie mir die Angelegenheit mit dem Drogentest.
Nein, halte dich da raus. Das ist eine Angelegenheit meiner Familie.
Ich kann mich darum kümmern.
Gehöre ich nicht auch zu Ihrer Familie?
Bin ich nicht derjenige, den du liebst?
Phaya, was Doc und mich betrifft, weißt du, dass ich ihn nur als meinen Bruder betrachte.
Also, hör bitte auf, eifersüchtig zu sein. Könnt ihr nicht einfach Freunde sein?
Solange Chalothorn noch in deinem Leben ist,
Ich werde nie aufhören, im Weg zu sein
Es ist in Ordnung, wenn du ihm nicht vertraust. Aber kannst du mir nicht einfach vertrauen?
Warum bist du so?
Was hat er dir angetan? Warum hasst du ihn so sehr?
Weil er der Naga ist!
derjenige, der uns in unseren früheren Leben getrennt hat.
Er ist derjenige, der versucht hat, mich zu töten und dich mir wegzunehmen.
Das Ertrinken, das mich fast das Leben gekostet hätte, war seine Schuld.
Er hat versucht, mich umzubringen.
Ich hätte nie gedacht, dass du so sein würdest. Nur weil du nicht willst, dass ich ihm nahe komme,
du hast dir diesen Unsinn sogar ausgedacht.
Hey, ich habe es mir nicht ausgedacht. Ich sage dir die Wahrheit.
Wenn du mir nicht glaubst, lass uns den Abt fragen. Er weiß alles
Das reicht. Ich lasse es auf sich beruhen und ignoriere, was du gerade gesagt hast.
Aber erwähne es mir gegenüber nie wieder.
Ich habe eine wichtige Aufgabe zu erledigen.
Kais Leiche muss in diesem Wald sein. Ich muss sie finden.
(Donnergeräusch)
(Donner und Blitz)
(Seufzt)
Ihre Zeit kommt, nicht wahr?
Keine Sorge, ich kümmere mich für Sie um ihn.
Mach dir keine Sorgen.
(Türklopfen)
Tharn, komm raus und iss etwas, Liebling.
Schließen Sie sich dort nicht ein.
(Türklopfen)
Tharn.
Tharn
(Tür öffnet sich.)
Wer bist du? Warum bist du im Zimmer meines Enkels?
Wenn die Zeit gekommen ist, werden du und ich endlich zusammen sein.
Oma.
Ich vermisse dich so sehr.
Oh, rede mir nicht süß um den Mund.
Wo ist dein Freund, den du mir vorstellen möchtest?
Er ist draußen. Ich möchte ihn Ihnen vorstellen.
Dok.
Hier ist er, Oma. Der, den ich dir vorstellen möchte.
Phaya, bitte beschütze Tharn
Omas,
bitte iss etwas.
Sie beide haben seit gestern Abend nichts gegessen.
Ich habe Angst, dass Sie beide ohnmächtig werden.
Ich habe letzte Nacht auch kaum geschlafen.
Ich hörte ein lautes und unheimliches Geräusch aus dem Wald
Oder vielleicht kam es wirklich vom Tigermann.
Ich habe keinen Hunger.
Dein Bruder ist seit letzter Nacht mit Tharn im Wald verschwunden.
Und er geht nicht ans Telefon.
Bitte lass beide sicher zurückkommen.
Die Polizisten hatten ihnen bereits gesagt, dass sie sich darum kümmern würden, aber sie haben nie zugehört.
Ich fürchte, wir werden dieses Mal keinen Urlaub machen.
Oh! Omas!
Sie sind zurück.
Hä?
Phaya! Tharn!
Alles in Ordnung? Wir haben uns große Sorgen um dich gemacht.
Du bist einfach verschwunden und hast meinen Anruf auch nicht beantwortet.
Wir haben nach Beweisen zu Joes Fall gesucht.
Aber wir haben nichts gefunden.
Entschuldigen Sie, dass Sie warten mussten und sich Sorgen um uns machten.
Joe weigert sich immer noch, etwas zu sagen.
Er besteht darauf, dass Kai vom Tigermann getötet wurde.
Aber laut Drogentest haben wir Drogen in seinem Körper gefunden.
Oma, kann ich Joes Unterschlupf durchsuchen?
Da es mit unseren Arbeitern passiert,
Ich mache mir Sorgen um dich.
Lass uns hineingehen und reden, ja?
Tharn.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Du siehst nicht gut aus, alles in Ordnung?
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Wie damals, als ich deine Eltern verloren habe.
Sieht aus, als ob das schlechte Gefühl zurückkommt.
Was der Abt mir immer erzählte ...
als du noch sehr jung warst,
Ich möchte nicht, dass dir das noch einmal passiert.
Ich kann nur beten ...
was der Abt sagte
über diesen Jemand ...
wer könnte dich beschützen
wäre Phaya.
Ich weiß, dass du dir Sorgen um mich machst.
Aber alles, was hier passiert,
könnte mich dazu führen, die Person zu finden, die meine Eltern getötet hat.
Schließlich bin ich Polizist.
Ich habe das Blut meines Vaters in mir.
Ich spüre, dass alles bald zu Ende sein wird.
Die Person, die Papa getötet hat,
derjenige, der all diese schrecklichen Dinge erschaffen hat,
und auch Drogennetzwerk mit Montree als dem Mann dahinter,
all dies muss auf irgendeine Weise miteinander verbunden sein.
Ich werde handfeste Beweise finden, um sie zu Fall zu bringen.
Ich verspreche, dass ich vorsichtig sein werde.
Ich melde mich so schnell wie möglich von meiner Einheit.
und werde sie bitten, mir ein Ersatzteam zu schicken.
Ich verspreche...
nichts aus einem Impuls heraus zu tun und Sie zu beunruhigen.
Ich weiß, ich kann dich nicht aufhalten.
Bleiben Sie also bitte immer konzentriert.
Wenn das, was der Abt sagte, wahr ist,
diese Person kommt, um Sie zurückzuholen.
Ja, Sir. Ich werde Ihnen dann einige Kunstwerke als Geschenk schicken.
(Lachen)
Ja, vielen Dank, Sir.
Hey.
Schicken Sie morgen jemanden, der unserem lieben Herrn das Geschenk überbringt.
Vergessen Sie nicht, auch ein Foto zu machen.
Nur für den Fall, dass sie uns verraten. Ich werde sie nicht so einfach davonkommen lassen.
Ja, Sir.
Haben Sie jemanden dorthin geschickt, um die Drogen einzuladen?
- Ich arbeite daran, Sir.
- Okay.
Hey, du. Derjenige, der die Waffe hält.
Du gehst mit Khom, damit du von ihm lernen kannst.
Ja, Sir.
Gut.
Nach dieser Versandmenge muss ich vielleicht eine Weile Pause machen.
Inspektor Akk behält mich im Auge.
Ich muss ihn loswerden.
Ich möchte jemanden, der die Route kennt, die Joe und Kai genommen haben
als sie an diesem Tag in den Wald gingen.
Ich zahle Ihnen 10.000 Baht.
Möchte sich jemand ehrenamtlich engagieren?
Oder sagen Sie mir einfach, wie viel Sie möchten.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand Sie mit in den Wald nehmen möchte.
Sie alle haben Angst vor dem Tigermann.
Keine Sorge, einen Tiger-Mann gibt es nicht wirklich.
Joe hatte eine Halluzination, weil er Drogen nahm.
Das Testergebnis hat bestätigt, dass Joe Drogen in seinem Körper hatte.
Na gut, wenn Sie das glauben wollen.
Wir glauben jedoch, dass er vom Tigermann getötet und gefressen wurde.
Rechts?
Ja ja.
Ich möchte Sie warnen.
Wenn Sie in diesen Wald gehen und vom Tigermann angegriffen werden, werden wir Ihnen nicht helfen.
Will noch jemand mit ihnen gehen?
NEIN.
Wie auch immer. Wir gehen jetzt zur Arbeit.
Beeil dich.
Joe ist immer noch in Haft. Die Polizei sagte, er habe immer noch Halluzinationen.
Er kann die Fragen kaum beantworten.
Ich glaube nicht, dass er uns etwas über den Weg in den Wald sagen könnte.
Ich glaube, Kham hat das alles wahrscheinlich geplant.
Wenn Kais Leiche wirklich im Wald ist,
Ich fürchte, es könnte bereits zerstört sein
von Tigern oder anderen fleischfressenden Tieren.
(Schuss)
Hey.
Was ist los?
Ich sah, dass Kham getötet werden würde.
Tharn, warte!
Tharn!
Warte!
- Hat jemand Kham gesehen?
- Nein, Sir.
Hat jemand Kham gesehen?
Oder ging er zurück in den Wald, um die Beweise zu vernichten?
Hey.
Ich glaube, wir haben ihn gefunden.
Tharn.
Dies ist wahrscheinlich die Route, die Kham häufig nutzt.
Er hat hier Spuren hinterlassen.
Lass uns gehen.
(Aufregender Klang)
(Mitreißende Musik)
Wie geht es Ihnen?
Tharn nimmt meinen Anruf nicht entgegen.
Er liest seine LINE auch nicht.
Haben Sie versucht, Phaya anzurufen?
Ja, ich habe beide angerufen.
Ich frage mich, was sie tun.
Oder sind sie damit beschäftigt, im Bett miteinander zu kuscheln?
Yai, weiß der Inspektor, dass Sie Tharn anrufen?
Keine Sorge, ich habe einen Plan.
Stellen wir uns vor, wir würden ihnen hier begegnen.
Der Inspektor kommt.
Machen Sie sich bereit. Die Förster sind da.
Wie geht es Ihnen, Sir?
Ist das Disziplinarkomitee der Meinung, dass Tharn seine Arbeit wieder aufnehmen kann?
Ja, Sir.
Wenn ich es eingrenzen soll, denke ich, dass in dieser Gegend wahrscheinlich Drogen hergestellt werden.
Es liegt tief im Wald und ist voller wilder Tiere. Die meisten Einheimischen gehen nicht dorthin.
Inspektor, dieses Gebiet liegt in der Nähe des Sägewerks, das Tharns Großmutter gehört.
Ich denke, wir sollten Tharn anrufen.
(Graben)
(Benzin ausgießen)
(Zweig knackt)
Hey!
(Schuss)
Hör auf, Kham!
Lassen Sie Ihre Waffe fallen und stellen Sie sich!
(Ein Streichholz anzünden)
Hör auf!, Kham!
(Schuss)
Hey!
Stoppen!
Kham, hör auf!
Hey!
Stoppen!
(Mitreißende Musik)
Kham, hör auf!
(Schuss)
Hey!
Das ist der Typ, der letzte Woche unsere Medizin gestohlen hat.
(Mitreißende Musik)
Chart, kümmere dich um diesen Drogendieb.
Ich werde mich um diese beiden Polizisten kümmern.
Lass uns gehen!
Stellen Sie sich!
Nein! Ich habe nichts falsch gemacht!
Wir wissen alles. Die Leiche im Loch ist Kai, nicht wahr?
Und was Sie gerade ausgraben, sind Drogen, nicht wahr?
Woher hat er all diese Drogen?
(Schuss)
Vorsicht!
Tharn.
Dort!
Hey
(Geräusch eines brechenden Astes)
(Ein Ast fällt auf den Boden)
(Schuss)
Hey
Leg deine Waffe nieder
(Schuss)
Hey
Alle, verteilt euch!
Die Zeit läuft ab. Bitte gehen Sie voran.
(Schuss)
(Kampf)
Hey
(Schuss)
(Kampf)
Phaya, pass auf!
(Schuss)
(Kampf)
Tharn!
Achtung!
(Schuss)
(Aufregender Klang)
- Hey / - Hey
(Schuss)
Vorsichtig!
Oh, Mist!
Achtung
(Aufregender Klang)
Ich schicke dich zu deinen Eltern.
(Kampf)
Wird mir dieser Bastard keine Pause gönnen?!
Bis morgen sollte alles in Ordnung sein, Sir.
Räumen Sie dieses Grundstück so schnell wie möglich. Bringen Sie es nicht durcheinander.
Ja, Sir.
Hey!
Hast du ihn erwischt?
Er ist entkommen.
Und du? Hast du die Polizisten losgeworden?
Lass meine Hand nicht los! Halt durch!
Was machst du?! Lass mich los!
NEIN!
Ich werde dich hier nicht zurücklassen!
Lass mich los! Du kannst es nicht länger halten.
Du hast gesagt, du würdest mich nicht verlassen.
Du hast es versprochen!
Wirst du mich verlassen?
Was machst du?!
Nein, nein.
Es tut mir Leid...
Was machst du?!
...dass ich mein Versprechen nicht halten konnte.
Tu das nicht!
Nein, nein.
NEIN!
Dort!
(Aufregender Klang)
Also, es ist wahr.
Ich glaube, ich muss jetzt nichts erklären.
Phaya hat dir bereits alles erzählt.
Also...
die ganze Zeit,
Die, die ich liebe, wurden mir genommen, und das alles wegen dir?
Es tut mir Leid.
Aber ich kann dich nicht verlieren.
Du gehörst zu mir.
Du gehörst mir und nur mir.
Komm mit mir.
Du kannst Phaya nicht mehr helfen. Es ist vorbei.
Wie meinst du das?
Habe ich Sie nicht schon einmal gewarnt?
Dass, wenn du ihn mir vorziehst,
du wirst ihn am Ende verlieren.
Du kannst niemanden lieben.
Ich bin der Einzige, der an deiner Seite bleiben kann.
Und ich werde dich nie wieder zum Weinen bringen oder dich mit einem Verlust konfrontieren.
- Ich muss Phaya retten.
- Hör auf, Tharn.
Phaya ist tot.
Selbst wenn Sie ihn jetzt retten können, wird er letztendlich sterben.
Du kannst nie mit ihm zusammen sein.
Ich bin der Einzige, der an deiner Seite sein kann.
Du gehörst mir.
Nur meins.
Ich werde dich nie zum Weinen bringen oder jemanden verlieren.
Du musst mir versprechen, dass du mitkommst.
Ich gehe nirgendwo mit dir hin.
Bitte drängen Sie mich nicht. Ich möchte die Sache nicht noch schlimmer machen.
Wenn Sie sich entscheiden, bei Phaya zu bleiben,
er wird nicht der Einzige sein, den ich töten werde.
Ich könnte jeden töten, den du liebst.
Es ist Zeit für Sie, eine Entscheidung zu treffen.
Es geht nicht nur um Phaya, den Mann, den Sie lieben.
Es geht um alle, die Sie lieben.
(Eingehender Anruf)
Wo bist du?
Wir werden eine Verhaftung vornehmen.
Vielleicht sollten Sie sich zuerst um Phaya und Tharn kümmern.
Sie wurden angegriffen.
Was?
Tharn und Phaya wurden angegriffen?
Wo sind sie jetzt?
Sie sind bei...
Mit wem sprichst du?
Diagramm?
Dort
Tharn.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Sag nichts.
Sie werden morgen kommen und uns retten.
Wer sind Sie?
Niemand weiß, dass wir hier sind.
Es ist alles in Ordnung.
Lass uns heute Nacht hier bleiben.
Wir werden morgen nach einem Ausweg suchen.
Lass uns etwas schlafen.
Die Trainings, die wir gemacht haben
haben sich endlich ausgezahlt.
Der einzige Weg für uns zu überleben...
ist, dass ich hier raus und um Hilfe rufen muss.
Lass uns zusammen gehen.
Was, wenn Khom und seine Männer dort oben warten?
Du kannst sie nicht bekämpfen.
Lass uns zusammen gehen.
Autsch.
Tut es sehr weh?
Neh, mir geht es gut.
Es tut mir so leid.
Seit ich in dein Leben getreten bin,
Sie wurden oft verletzt und wären auch fast getötet worden.
Selbst wenn ich nicht mit Ihnen ausgehen würde, wäre ich immer noch ein Polizist.
Es ist mein Job, mit der Gefahr zu leben.
Ich bin froh, dass du in mein Leben getreten bist.
Du hast mein Leben erfüllt.
Ich verspreche ...
dass ich dich nie vergessen werde.
Dass du derjenige bist, den ich liebe.
Und ich werde dich immer lieben.
Tharn,
Geht es dir gut?
Was hat Sie dazu gebracht, so etwas zu sagen?
(Romantischer Klang)
Götzenbild
Yai, bitte finde Phaya und Tharn.
Ja.
Ich hoffe, sie sind in Sicherheit.
Ich bete zum Heiligen Geist, dass alle sicher zurückkehren.
Vorsicht, Tharn.
(Schuss)
Du Hurensohn kannst mich einfach nicht in Ruhe lassen, oder?!
Verdammt!
(Schuss)
Tharn!
Cool!
Was ist mit Khom und Montree passiert?
Phaya, vielen Dank, dass du an meiner Seite geblieben bist.
Bist du hier, um mir Tharn wegzunehmen?
Tharn!
🎵Ich trage diese Liebe immer noch in mir.🎵
🎵Egal wie lange es her ist, ich möchte dich immer noch sehen.🎵
🎵Auch wenn es so lang ist wie die Ewigkeit,🎵
🎵Ich möchte, dass du weißt, dass du der Einzige bist, den ich will.🎵
🎵Ich werde dich und nur dich lieben.🎵
🎵Egal wie lange, es wird sich nie ändern.🎵
🎵Ob im Schlaf oder im Wachzustand.🎵
🎵Ich werde dich nie vergessen.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer lieben.🎵
🎵Ich liebe dich von ganzem Herzen.🎵
🎵Niemand kann deinen Platz einnehmen, denn mein Herz gehört dir.🎵
The Sign
MingErTeamSub
Eng Trans @ThesignIDF